**Слежение за мячом с использованием фильтра Калмана**

Этот код позволяет отслеживать желтый мяч, используя фильтр Калмана. Он применяет цветовой фильтр для обнаружения желтого мяча, находит его контур и использует центр контура в качестве измерений для обновления фильтра Калмана. Предсказанное положение мяча затем отображается с помощью синего прямоугольника на каждом кадре.

**Использование**

Для использования этого кода потребуется установленная библиотека OpenCV. После того, как OpenCV установлен, выполните следующую команду из терминала:

```python ball_tracking.py --input input_video.mp4 --z 50```

Вы можете заменить `input_video.mp4` на путь к вашему видеофайлу или индекс вашей камеры (по умолчанию 0). Аргумент `--z` устанавливает высоту стола (по умолчанию 50).
Описание

Код выполняет следующие действия:

    1.Разбор аргументов командной строки для получения входного файла видео или индекса камеры и высоты стола.
    2.Загрузка видеофайла или открытие камеры.
    3.Создание цветового фильтра для обнаружения желтого мяча.
    4.Создание фильтра Калмана для отслеживания мяча с использованием центра обнаруженного контура в качестве измерений.
    5.Обработка каждого кадра видео:
        I.Применение цветового фильтра для обнаружения желтого мяча.
        II.Нахождение самого большого контура и вычисление его координат центра.
        III.Обновление фильтра Калмана новыми измерениями.
        IV.Предсказание положения мяча и отображение синего прямоугольника на кадре.
    6.Остановка обработки видео, когда пользователь нажимает клавишу 'q'.
    7.Освобождение ресурсов и закрытие окна.
